ATTENTION les 3 programmes doivent être dans le dossier romFS pour fonctionner

IMPORTANT tout les fichiers dans la partie texte doivent être enregister en
	  utf 16 LE



trad.py
sert à trad , inutile car déjà fait 
attention ne traduit pas les "......" , se qui a pour conséquence de cut l'exécution
du programme

searche.py
sert à trouver un mot dans les textes du jeu
pour ce faire renter le mot dans les ....

if "....." in i:

attention faite attention aux espaces, aux majuscules et au charactère spéciaux
laisser les guillemets


replace.py
permet de remplacer un charactère ou un mot par un autre dans tous les fichiers
pour ce faire 

      if "1" in i:
         i=i.replace("1","2")

1=mot ou lettre qu'on cherche à remplacer 
2= ce par quoi il va être remplacer

 